{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2638
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f2\froman\fcharset0 Times-Roman;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red83\green83\blue83;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c40000\c40000\c40000;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Ejercicio 2\
\
\pard\pardeftab720\li86\fi-87\sa160\qj\partightenfactor0

\f1\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 a. 
\f0\b0 \'bfCu\'e1l es la primary key para la tabla de clientes? Justificar respuesta\
\pard\pardeftab720\li86\fi-87\sa160\qj\partightenfactor0

\f2 \cf2 La primary key para la tabla clientes es \'93id_cliente\'94. Agregamos este campo para identificar de forma un\'edvoca a cada cliente.
\fs24 \cf0 \strokec3 \
\pard\pardeftab720\li86\fi-87\sa160\qj\partightenfactor0

\f1\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 \strokec2 b
\f0\b0 . \'bfCu\'e1l es la primary key para la tabla de planes de internet? Justificar respuesta.\
La primara key para la tabla planes de internet es \'93id_plan\'94. En este caso ya contamos con este campo en los requisitos de dise\'f1o de la tabla, permiti\'e9ndonos otra vez identificar de forma un\'edvoca a cada plan de internet.
\f2\fs24 \cf0 \strokec3 \

\f1\b\fs29\fsmilli14667 \cf2 \strokec2 c.
\f0\b0  \'bfC\'f3mo ser\'edan las relaciones entre tablas? \'bfEn qu\'e9 tabla deber\'eda haber foreign key? \'bfA qu\'e9 campo de qu\'e9 tabla hace referencia dicha foreign key? Justificar respuesta.
\f2\fs24 \cf0 \strokec3 \
Las relaciones serian las siguientes:\
Clientes N - 1 PlanesInternet\
La foreign key deber\'eda estar en la tabla de \'93Clientes\'94 ya que siempre se coloca en la tabla de mayor carnalidad.\
A esta clave la llamaremos \'93id_plan\'94\
De esta forma, haremos referencia desde la tabla \'93Clientes\'94 desde la foreing key \'93id_plan\'94 hacia la tabla \'93PlanesInternet\'94, al campo de esta ultima tabla llamado \'93id_plan\'94 (su clave primaria).}